# <p align="center"> Список задач. Программа-бот для Telegram.

<p align="center"> Учебный курс Netology по изучению основ программирования на Python.

Целью курса является создание бота для Telegram с функционалом создания списка задач на различные даты.
Для создания бота используется пакет 'telebot'.

Данный бот умеет:

- Выводить список доступных команд по команде /help;
- Добавлять задачу на определённую дату в список задач по команде /add;
- Показывать список задач на определенную дату по команде /show;
- Сохранять список задач в файл по команде /save;

- Загружать ранее сохранённый список задач по команде /load.

Формат записи команд:

1. Добавление задачи.

- /add <дата> <текст задачи>. Дата должна быть в формате ГГГГ.ММ.ДД, либо "сегодня", "завтра", "понедельник", "вторник", "среда", "четверг", "пятница", "суббота", "воскресенье". Регистр не учитывается. При задании неверного формата даты или произвольного слова БОТ выдаст сообщение о неверно заданной дате и предложит ввести команду заново.

2. Просмотр задачи.

- /show <дата>. Дата должна быть в формате ГГГГ.ММ.ДД, либо "сегодня", "завтра", "понедельник", "вторник", "среда", "четверг", "пятница", "суббота", "воскресенье". Регистр не учитывается. При задании неверного формата даты или произвольного слова БОТ выдаст сообщение о неверно заданной дате и предложит ввести команду заново.

3. Команды

- /help, /save, /load - задаются без дополнительных параметров.

При сохранении списка задач в файл, бот создает отдельный файл для каждого пользователя. При этом к имени файла добавляется ID чата пользователя.

Загрузка списка задач из файла так же учитывает ID чата пользователя и ищет файл с указанным ID. В случает отсутствия нужного файла, выводится сообщение о том, что списка задач для данного пользователя пока нет.

### Известные баги

- программа бота создает общий список дел для всех пользователей. Разные пользователи могут увидеть список дел других пользователей.
